English:

Copyright © 1997 - 2007 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network
Circle, Santa Clara, California 95054, U.S.A. All rights
reserved.

Sun Microsystems, Inc. has intellectual property rights
relating to technology embodied in the product that is
described in this document. In particular, and without
limitation, these intellectual property rights may include
one or more of the U.S. patents listed at
http://www.sun.com/patents and one or more additional
patents or pending patent applications in the U.S. and in
other countries.

U.S. Government Rights - Commercial software. Government
users are subject to the Sun Microsystems, Inc. standard
license agreement and applicable provisions of the FAR and
its supplements.

Use is subject to license terms.

This distribution may include materials developed by third
parties.

Sun, Sun Microsystems, the Sun logo, Java, Solaris, the Java
Coffee Cup logo, Java Coffee Cup, Solaris and NetBeans are
trademarks or registered trademarks of Sun Microsystems,
Inc. in the U.S. and other countries.
    
This product is covered and controlled by U.S. Export
Control laws and may be subject to the export or import laws
in other countries. Nuclear, missile, chemical biological
weapons or nuclear maritime end uses or end users, whether
direct or indirect, are strictly prohibited. Export or
reexport to countries subject to U.S. embargo or to entities
identified on U.S. export exclusion lists, including, but
not limited to, the denied persons and specially designated
nationals lists is strictly prohibited.


French:

Copyright © 1997 - 2007 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network
Circle, Santa Clara, California 95054, Etats-Unis. Tous
droits réservés.

Sun Microsystems, Inc. détient les droits de propriété
intellectuels relatifs à la technologie incorporée dans le
produit qui est décrit dans ce document. En particulier, et
ce sans limitation, ces droits de propriété intellectuelle
peuvent inclure un ou plus des brevets américains listés à
l'adresse http://www.sun.com/patents et un ou les brevets
supplémentaires ou les applications de brevet en attente aux
Etats - Unis et dans les autres pays.

L'utilisation est soumise aux termes de la Licence.

Cette distribution peut comprendre des composants développés
par des tierces parties.

Sun, Sun Microsystems, le logo Sun, Java, Solaris, le logo
Java Coffee Cup, Java Coffee Cup, Solaris et NetBeans sont
des marques de fabrique ou des marques déposées de Sun
Microsystems, Inc. aux Etats-Unis et dans d'autres pays.

Ce produit est soumis à la législation américaine en matière
de contrôle des exportations et peut être soumis à la
règlementation en vigueur dans d'autres pays dans le domaine
des exportations et importations. Les utilisations, ou
utilisateurs finaux, pour des armes nucléaires,des missiles,
des armes biologiques et chimiques ou du nucléaire maritime,
directement ou indirectement, sont strictement interdites.
Les exportations ou réexportations vers les pays sous
embargo américain, ou vers des entités figurant sur les
listes d'exclusion d'exportation américaines, y compris,
mais de manière non exhaustive, la liste de personnes qui
font objet d'un ordre de ne pas participer, d'une façon
directe ou indirecte, aux exportations des produits ou des
services qui sont régis par la législation américaine en
matière de contrôle des exportations et la liste de
ressortissants spécifiquement désignés, sont rigoureusement
interdites.

